ну для кого проблема а для кого счастье:)
 поздравляем Вас! Отдельно! ??????
Чувство юмора, опрятный внешний вид и грамотная речь. Этого будет достаточно, чтоб привлечь внимание
Я считаю, что надо добиваться чего-то в жизни вместе со второй половинкой. Пройти и Крым и Рим вместе. Такие браки вечны.
Но в любом случае, участники молодцы, от души поздравляю с победой в … ! )))
Конечно можно, даже нужно. Не дома же сидеть в такую погоду ??
Завораживающий снимок. Как произведение искусства.
Есть простой способ)
С острой болью, приняли сразу, сразу снимок, лечение. На Елькина.
если зуб болит принимает дежурный. Вообще без проблем.
я сказала что муж ,его отпустили ,прожили в любви почти 25 лет
Автор поддерживаю ??
на майские красота - огород, шашлыки и остальное дачное.
Я за май, погода уже хорошая, можно время на природе провести
Мои не воровали. Никогда. Честные.
Поздравляю
Поздравляем !!!
На заводе неплохо сейчас платят
самая лучшая месть это быть счастливой
девочка молодчинка , самодостаточная , такие нигде не пропадут
Все правильно сделала, никто никому ничего не должен
У нас в Пермском крае всё в порядке со временем!
Молодец, что признал свою вину
Не всё потеряно, если у нас есть ещё Люди
Будьте добрее ребята, не ведите себя как обезьяны. Человек просит прощения в группе.
Школьная форма это очень удобно.
Отличная новость!!!Я очень рада за собачку.
Всем доброго утра, пермячи!
Живём рука об руку уже 16 лет. Любим и уважаем друг друга.
Действительно... Надо же хоть немного уважать друг друга
Главное что бы год грибной был. И картошка уродилась
Хорошая мечта двигайтесь к ней, ничего не бойтесь, жизнь одна) лучше сделать, и пожалеть, чем пожалеть, что не сделал))
Дарить приятнее, чем получать.
именно! Это называется человечность и эмпатия
Поправляйся давай автор,крепкого здоровья главное
Зиверт в целом пойдет, у нее хотя бы голос есть!!!
Мне невероятно повезло, что я училась в школе в то время, когда формы не было
Радуйтесь, у вас адекватный муж.
А мне цветы важнее, чем подарочки.
Я цветам всегда рада.
Ты сделал мой день))) удачи и терпения тебе))
Наши дорогие женщины, девушки, прекрасные леди! Поздравляем вас от всего нашего коллектива с этим прекрасным праздником — Международным женским днем 8 Марта! Пусть в вашей жизни всегда цветут самые прекрасные сады, в душе живет весна, и мир будет полным ярких эмоций и впечатлений. Будьте здоровы, счастливы и любимы. С праздником!
Хорошо мы живём.
Девушек и Женщин С Праздником
Мне кустовую розу подарили вчера. Цветущую. Буду высаживать)
Берите шоколадные букеты! Смотрятся круче, не завянут  и вкусно!
Спасибо тем мужчинам, что не ноют, а дарят своим девушкам, женщинам радость, внимание и цветы!
Девочки, с праздником вас, дорогие. Люблю вас и обнимаю
Здоровья вам девчули! благополучия ,оставайтесь такими же умными ,красивыми
Красота! у меня спатифиллум зацвёл тоже, впервые за 4 года неожиданно приятно, кормила ж его, и, как оказалось, не зря
Какая красота! Как хорошо вы сделали - спасли растение А оно вас отблагодарило)
Молодцы наши мужчины очень красивый добрый цветочный праздник)
смех продлевает жизнь!!!!!
Важно не улыбаться каждый день. Важно иметь такое настроение, что б хотелось улыбаться. Так что улыбайтесь когда действительно хочется. И пусть людей (для которых хочется это делать), и вообще этих моментов будет много.
В Перми много добрых людей, в беде не бросят) всех благ вам, не попадайте больше в передряги
Внимание родители ! Вы молодцы, если ваш ребёнок гуляет и веселится на улице !! А не сидит в телефоне весь день и ненавидит весь мир
Берите рыжего себе, красавчик!))
ООО эти вкусные пироги и пирожное .....
Там же такое классное кафе было, там мясные пироги высшие были, нажористые и недорогие.
Всё было гораздо лучше, чем сейчас!!! И продавцы, и Люди, и продукты!!!
Все правильно сделали??
Бро. Как я тебя понимаю
Красота какая?? Как мультяшный)
И это было прикрасное детство??
Для меня масленица-это проводы зимы, возможность выбраться с семьёй куда-нибудь, поглазеть на что-нибудь интересное, ну и лишний раз блинчик слопать?? Так что, конечно круто!
Влюбись в себя, гуляй сама с собой, ходи в кино сама и как только тебе станет комфортно с самой собой, к тебе притянется, достойный мужчина) Соотвественно у вас будет крепкий и интересный союз) удачи вам ??
И встретишь ты не там, где ищешь. И обретёшь не там, где ждёшь. Не парься. Твоё само тебя найдет, просто иногда смотри по сторонам??
С праздником мужики, и женщины, кто служит и служил в армии, в СА, ВМФ, ВДВ в РА ну и т д.??????
Этот город- самый лучший , город на Земле .
В любую библиотеку сдайте, они принимают книги с удовольствием
Нужно делать всё от души и искренне ! Не ждать ответного результата !?????????
Делайте добро просто так, ничего не ждав в ответ. И будет вам счастье.
Весну чувствует, зацвела))
А все такие. Смелость приходит со временем. Не тушуйся, расрепостись, не боись ошибаться, ищи подходы к дамам. В конце- концов отрицательный опыт это тоже опыт ????
Если без шуток, то красиво получилось
Я всегда всё лайкаю друзьям: и блины, и чашки кофе, и кошечек-собачек, и цветочек на подоконнике красиво расцвёл. Друзьям приятно, а мне не жалко. 
Автор, иди обниму тебя, дорогой человек??
Отличный тост)
Пермь рулит!!!??
У нас мусоропровод - и в доме чисто. Запаха нет, убирают вовремя, жильцы порядочные.
У нас мусоропровод чистый и не воняет. Это очень удобно.
Мы все звено одной цепи, Светлее станет без сомнения, Если добро в душе нести?? Взаимопонимания и любви! И ярких дней на сотни лет?? То, что имеешь, сохрани ?? Оберегайте, дорогих, от бед ??
Усыновить ребёнка и жизнь наполнится красками! У меня каждый день такой приток адреналина! Без детей я бы тоже померла со скуки и даже хобби и путешествия не помогли бы. Но это лично моё мнение.
Вот правильно. Телефоны в сторону. Браво ребятки.
Устрой выходные на двоих, детей отправьте к бабушке) И уедьте куда-нибудь отдохнуть) Дай ей понять что она любима и желанна)
Оставила заявку на отлов, надеюсь заберут в приют, очень жалко собачку, в приюте хоть в тепле будет и накормлена.
Вы человек, несущий с собой  позитив и оптимизм, чаще всего удача поворачивается к таким людям лицом
Покушать ему берите.
Кто ищет,  тот всегда находит! Молодец!
Прикинь, как легко человеку устроиться, если он адекватный))
Блин, у меня нет никого, а я отмечаю. А что мешает-то? Мужики вон в сети эскадрильями целыми сердечки засылают. Кошка есть любимая. Ужин сама приготовлю, цветов в саду нарежу. Это великолепный праздник)
Милый автор. Поплачьте, иногда это полезно, но в пределах разумного. Верьте в себя, всё будет хорошо???
Ну наконец-то начали выпускать новые велики Кама. Новые рабочие места. Вакансии для людей. Смотришь ещё что нибудь начнут делать. Без работных станет меньше.
Мой сын ходит в сад с удовольствием. Про воспитателей говорит только хорошее, про друзей в саду - тоже ??
Дочь с удовольствием ходит. Хоть и болеет тоже часто. сад теплый, педагоги ооочень хорошие попались ттт. Молодые. У ребенка и развитие быстрее идет, прямо заметно очень. ??????
Два ребёнка отходили в детский сад, с воспитателями всегда везло, в группах тепло, кормили хорошо, дети болели редко.
Тихо, спокойно.... Красота!
Мамина ты радость! Не расстраивайся так сильно.
Счастливые, беззаботные люди
Люди будьте добрее и позитивнее???
Парень с юмором, что вы все на него накинулись
Небо красивое
Смешная собачка??
Что вы так о нашем родном городе то? Пермь клёвая! 
Мне сначала там не понравилось, а сейчас прям тянет в Пермь. Скорее всего я перееду туда на совсем!!!! Автор ты совершенно прав!!!! ????????
Надо воспитывать в своих детях уважение и честность, эту девушку воспитали хорошие родители…..Вам повезло, а девушке респект ??
Красивая и талантливая была...
"Каждый раз когда смотрю фильм ""Девчата"", так она живо играет, по настоящему как будто живёт в этой роли. Маленькая, а такая БОЛЬШАЯ!!! Прекрасная женщина и актриса ??"
Я тоже люблю делать всякие прикольные вещи. Например лампу из бутылки или йо-йо)
Тоже люблю вязать крючком ????????
А менять образ надо постоянно, это прикольно??
?????? Банька это всегда классно
человеку просто хочется новогоднего, праздничного настроения)
Есть хорошие риэлторы.  специалисты в своём деле!
Я бы с ним жила, мало мужщин любят огород????
Да ну прикольно когда есть огород и мужчина увлечён этим
Уважение, взаимопонимание, забота.
Пельмешки домашние с сметаной, салат из помидор и огурцов или греческий, картошечка жаренная с грибами и зеленью ну и всё в таком духе, вот любовь??
Любовь - это желание и действия, направленные на то, чтоб сделать жизнь другого лучше. Как то так)
Любовь  - это когда ты не можешь без этого человека жить , ты готов с ним хоть на край света , на разные безумства , только с ним ??
Хорошее фото.????
Автор ,Вы молодец !  Надеюсь , ВСЁ ЖЕ , наша полиция разберётся и будете спать спокойно ????
Доброе утро! ?? Желаю вам удачного и приятного денька, который принесет в вашу жизнь радость и множество приятных эмоций. Пусть день начнется весело. ??
Автор . Я надеюсь у вас все хорошо и вы никого не потеряли ?
Ну что же пойду пообнимаюсь пока моя не уснула.???????????
Молодой человек в спортивном костюме шикарен ??
42 года живу в Перми очень нравится! Все вежливые и доброжелательные)
С Пасхой Христовой всех, друзья!
Я не православная, для меня это яркий праздник весны!
Яйца красим с утра пораньше, куличи готовы. Христос воскрес!
Какая Вы умница, что так тщательно подходите к празднованию любимого человека. Счастья Вам, мира, добра, любви и уютного домашнего очага. Христос Воскрес- мир ему!
В парке Горького свидание на колесе обозрения раньше было, возможно, и сейчас есть
Свидание на крыше? романтинка на все времена
Автор , ты молодец
Вс? верно, уважения к себе требовать имеет право только тот, кто сам уважительно относится к другим.
Закат вчера был просто бомба 
 Ранняя заря в том году летом. Но, мне кажется очень красиво.
Как прекрасно жить в деревне, прожив в городе более тридцати лет, понимаешь , чистый воздух и никак пробок??
Реально,,, когда есть любовь, выходить замуж нужно по любви, 
Конечно реально, если вы оба любите друг друга
Стол у вас рабочий, конечно, роскошный. И кресло. 
Негатива от меня не будет, автор. Вы идеалист, добрая душа. Единственное что могу рекомендовать - Спуститесь с небес на землю. (А мечтать-мечтайте. Это прекрасно). Моё почтение.
Столько лет прошло, а было как вчера. Светлая память!
Я запланировала ничего не делать и всё успела!)
Волшебных снов ??
Ёлка она и в Африке ёлка, а это конусовидное сооружение. Зачёт за креативность!
Красота конечно, но у нас не хуже)))
Чердынь всем привет ??
Потрясающий актер)) Сейчас таких не делают)))
А я просто хочу сказать вам спасибо, что вы есть! У вас действительно очень тяжелая работа! Терпения вам, сил, неугасаемого желания помогать!
Хороший пост, но есть перебор
Спасибо за ваш труд! И берегите себя!
От первой до последней буквы правда?
Низкий ВАМ поклон дорогие наши врачи. Спасибо.????????????
Всегда к детям приезжают хорошие доктора. Один раз спасли сыну жизнь
Слава Богу что ВЫ есть??. Дай Бог Вам здоровья и терпения.
Очень много хороших врачей! Вот им хвала и почет!
А у нас блинчики с мясом,прошу к столу
О, мне близка ваша история. 
Красота????
В Перми вообще народ добрый и отзывчивый!
А ещё лучше, если пешком для здоровья будет польза ????
Всем сладких, сладких ????
Настоящие друзья остаются только с детства наверное
С женой когда жил , вместе все делали. Работали вместе,кушать готовили вместе,прибирались вместе
Сейчас новый год быстренько пройдёт и считай опять весна уже...птички
Весёлые ребята??
Приятное с полезным. Хорошего настроения. Больше позитива??
+ за смекалку! ??
Ну наконец-то что-то веселое и безобидное ????
Я колу из Черноголовки пью?? вкусненько с вискариком
Баня по черному это круто
Баня по Чёрному, да правильно протоплена, это не сравнить не с одной баней, кайф, всё детство ходил в такие бани у бабушек, кайф!!
Спокойной ночи ?
Спасибо. Хозяйка нашлась. Пёс дома
Вот видите, какие у нас заботливые воспитатели! ??
В Перми вообще народ добрый и отзывчивый! Но теперь надо ещё добавить - и честный! ??????
Крепись, парень. Всё проходит, пройдёт и это.
Дискриминант. Мои любимые  уравнения.. ?? мне нравилось их решать в школе.
Снимаю шляпу, господа коллекционеры! Успехов!
А вообще хорошо, что сейчас это не так, и снег есть, хоть и не скажешь, что много.
Молодец, что решили быть счастливой. Все у вас получится!
В Перми вообще народ добрый и отзывчивый!
Живите добрее!!
Какой красивый у нас новый торговый центр, правда?
Живи, расти его, думай о хорошем. Будь на позитиве. Добра тебе!??????
Добрых снов ??
Дочке читаю каждый вечер разные сказки. Капризку дочитали.
Хоть один позитивный пост ??
Да ладно Вам, всё будет хорошо??????, вот увидите??????
Одной тоже не плохо, главное чтобы было чем занять себя интересным  ??.
Одной на много лучше??
Дорогая, как же вам повезло. Я серьёзно.
Так и живём... Зато красиво ??
Иди вперёд и всё наладится. Прошлое забудится жизнь заново начнётся
Не нужно забывать, это опыт, это твоя история. Нужно отпустить и принять что это не твой человек. Полюбить себя!
Я снова живу, и радуюсь каждому моменту... А вам удачи..
Любимая ягода, это конечно же арбуз, сейчас ем и наслаждаюсь..??
Для начало надо полюбить себя!!!! И найдется тот кто вас будет любить
Найдётся вас мужчина и примет с ребенком все хорошо будет
Боже, это шедевр
А я совершенно согласна с автором, молодец!!! Все правильно
Здорово, фото передало, все краски лета))
Сколько негатива, на красивое фото. ??????????
Радует, здоровья вам автор!
Как здорово! А Вам здоровья!
Пост Добра! ?????
Ты лучик благополучия сегодня! Здоровья! Сил!
Выздоравливайте!!!
ЗДОРОВЬЯ АВТОРУ СЧАСТЬЯ И ЛЮБВИ НА ДОЛГИЕ ГОДЫ
Умница. Сделала их всех?????
Красавчик??
Замечательные отношения! Не обращайте внимание на  злые и завистливые комментарии, они не умеют быть счастливыми. Берегите счастье! 
Уделите жене больше внимания и поцелуйчики будут у вас??
Огонь
Вообще каеифф))
Нормально, лишь бы дождя не было, а так вообще хорошо
Великолепно
Супер
Нормуль
Отлично! наконец то отдых от лютой жары!
Для работы идеально)
Отлично! Наконец то!
Очень даже хорошо?????? Не всё же жариться при +30 и выше..
Лайк  посту ????
Всем доброй ночи ??
Привет всем, кто не спит????
Хороший район
Везде прекрасные доктора.. Сколько не обращалась  , помощь получила везде.. И в областной и сельской.. И в платной..
Медики, как в стационарах, так и в поликлиниках прекрасны, если к ним быть добрыми и вежливыми?? Это называется ВЗАИМНОСТЬ))
Сегодня тоже ехала три раза так. Приятненько прям. 
Молодцы городские власти ,надо отдать должное ,есть обратная связь с народом !????
БЫЛО БЫ ИДЕАЛЬНО ????
Вчера тоже было весело, подняли всем настроение!!!  ???????? пел весь автобус??????
Ещё бы пассажиры подхватили, было бы здорово.
Не сидел ,а сидела я с ним рядом??я спросила у него, можно Вас на тел снять,он так радостно заулыбался))))
приятный дедушка??
Здоровье Тебе Дедуля ??????
??замечательный
нужно уметь выражать просьбу ....иначе говоря , попросить вежливо уступить место ??
Доброй ночи всем ???, а может и не доброй, а сказочной ??
Всем хорошей пятницы)))
Мне так бабуля отправляет ягодку))) это же Пермь????
Спасибочки нашим бабулям и родителям ????это заботах внимание!!! Берегите своих близких людей ????????????
Береги свою бабушку, долгих лет жизни??
Положительно, если они красивые ??
Женщина-это чистота, невинность, легкость, тайна, очаг, мама...
Радуйтесь люди. У нас и так короткое лето????????
Красота ??????сколько можно в куртках летом ходить. Радуйтесь!!! ??
На той неделе тоже красивая Луна была
Вкуснотища то а?????????????
Стоит пустая и всё хорошо.
Круто) Детки искренне веселятся)
У нас кста во дворе частенько так устраивают гулянки, управляйка. Блины вот раздавали, народу норм высыпало, весело, задорно.
А я-чемпионка среди своей кухни по приготовлению оладушек????
Здоровая не анорексичная красота??
Дальнейших успехов в спорте ???????
Душевно
И ничего лишнего. Все на своих местах. А сколько зелени.
Как же прилично смотрится) ????
Ну вы и ОПТИМИСТ!
Классный бургер на новый лад ??????
????????Грибочки с собственного огорода
Щавелевый суп , наше национальное блюдо??
Приятного аппетита, автор! С фантазией у тебя 100% проблем нет ??
по обходу полно красивых полей....но там сейчас больше люпина...хотя то же красиво
26 июня у внучки было день рождения, заказывали батут, на улице весь праздник и провели. Мне было тепло..., я была зимней куртке????
Пермяки соленые уши! Не замерзну??
Все норм, жары нет это радует
Правильно
Вот этот малыш пришёл ко мне под дверь 2,5 месяца назад.
достойно
Сладких снов Пермь!??
Делайте больше хорошего, тогда плохому просто не останется места)
У природы нет плохой погоды...
У нас город Арт объектов. Возможно это будет этажерка. ??
Возле ост. Ушакова были такие красивые кудрявые ивушки. 
Ты в безопасности чувак! Как минимум у неё есть мозги
Респект водителю??????
Может она и оставила запись в книге  А если даже нет-потому бы не здесь? Ну захотела девушка так высказать слова благодарности. 
ам действительно прекрасный коллектив во главе с Жужговой Мариной Петровной.  Все благодаря ей.
Какой интересный дом! Здесь наверно люди жили дружно, потому что все знали друг друга. 
Красивый Дом
Зато память об этом светлом человеке сохранится на долгие годы??????
Мне очень нравятся , когда носят шляпки
Никого не слушайте ?? шляпа это круто, просто не всем она идёт, а если вам нравится, то носите с удовольствием ??
Мне тоже как-то на карту перевели случайно 500 рублей. Позвонили, попросили вернуть, я вернула.
Будущие чемпионы.
Спокойной ночи! Пускай твой сон будет сладким и крепким. Чтоб тебе приснилось что-то очень приятное, доброе и хорошее.
Дорого богато)
Классная) мои б рады были
А вот дети в восторге. Бери пример с детей.
Красота!!!) Как снег!
Класс! Люди умеют отдыхать ??
Дед у моих внуков неродной. Но у них лучший дед.
Последние ни последние, в любом случае возвращать нужно, вы молодцы)
Молодец! Настоящая подруга! Пусть у всех будут такие неравнодушные друзья!
Молодец, что забрала ато она так и не решилась бы, терпела и все прощала надеясь на чудо. 
Молодец! Хорошо когда есть такие подруги.
Подругу спасла, это хорошо. 
Уважуха!!!
Любите девочки в первую очередь себя и детишек своих ??
Талантливый человек. Легенда.
Любить надо человека, уважать - и не париться.
Шедеврально!
Дети будут довольны.
Нормально) хоть хватит поиграть
Классно же.. детям на радость столько песка ????
В моем детстве в песочницы привозили столько же песка. Радости было! 
Спасибо им.. Вечное спасибо????????????
А у меня вот сегодня день рождения и родился в 4 утра
Вечная слава и вечная память героям!
Вокруг куча красивых и достойных девушек, не стоит зацикливаться на одной. Другая оценит тебя??
В лес, по грибочки, скоро земляника покраснеет!
Прогулка по Перми. И хорошая компания
Мы в прошлом году начали путешествовать по краю. Очень понравилось в Хохловке. И очень много отдыхали на реках...Это и медитация и загар красивый и новое хобби кому-то (рыбалка). Даже я удочку подержала ??А лодку в аренду можете у нас взять
А что, очень креативно)))
Крутой был человек.  До сих пор из всяких депрессии  вытаскивает.
Жить ради ребёнка не надо, лучше снять квартиру и жить спокойно и счастливой.
Автор...ты святая??
Молодцы, фото героев в студию, не стесняйтесь, край должен знать своих героев.
Красиво снято
Ля, тоже так люблю на велосипеде, это круто
В Перми интересно !
Тоже люблю кукол. Очень. Вот мои)) Автор, смотри, сколько у тебя единомышленников) нормально вс???
Думаю, что очень круто, взрослая, не взрослая, какая разница, занимайтесь с удовольствием любимым делом,  удачи вам
Бывший мой директор коллекционирует куклы. Но не барби) одну подарил и мне на день рождение. Понимаю это увлечение. Ведь это так прекрасно.
Я тоже кукол обожаю и собираю по возможности. Недавно себе барби купила, и два шикарных платья на нее..
Не обращайте внимания.Занимайтесь любимым делом!
Не бойтесь быть собой! 
У каждого свое хобби, а у меня коллекция кошек, есть фарфоровые, хрустальные, из камней,нефрит, яшма, стекло и т.д.
Просто пост о хобби, поддержки хотите, одобрения)) Мы поддерживаем, мы здесь все с е..анцой??
Ой какая прелесть, а есть фото кукол из 90???
Вы не ненормальная, вы чудо ??
Так классно красиво??
Что то не припомню в Перми такой сказочный яблоневый сад!
Красивый подбор композиций
О мой район, мои улицы.. Выросла там) ???
"Отношусь с пониманием и сочувствием. Такому человеку нужны любовь и принятие его внутреннего мира в разы больше чем  ""стандартному"" человеку. "
Всех врачей, медсестёр, медбратьев, санитаров и санитарок с праздником!!! ??
Романтика бывает разной?? Счастье оно часто в мелочах, которые нужно ценить каждую минуту????
Грибов море!
Огромное спасибо за ваш труд??????
Большое спасибо Всем Медикам за Ваш труд
С праздником братва лихая медицинская.
Создайте семью, и будете точно не один??
Всем ДОБРА??
Гуляем с дочкой ??
У нас все ок всем желаю только позитива ???????
У нас весь участок в гнёздах и скворечниках...а стрижи прилетают каждый год в один и тот жи домик??
После дождя такой воздух, просто Космос ??
На улице такой ливень был, вот я оладушки сделала)
"Недавно ходили в оперный театр на отчётный концерт хореографического училища и в театр ""У Моста"" на ""Федота стрельца"") В полном восторге и от начинающих балерин и от состоявшихся актеров."
Балет Евгения Панфилова нравится. БлокАда, Бабы. Год 45-й, Клетка для попугаев и другие - Шедевры! Кстати, уже скоро как 20 лет с нами нет Великого Мастера.
Давно не была ,обязательно схожу, спасибо, мне очень нравится театральная постановка ,я когда-то в детстве сама ходила в театральный кружок ,много было пьес ,помню играла я Герду  из сказки Снежная королева ,было ?? ?? здорово
Хожу, на...детские спектакли??Атмосфера очень искренняя????
п. Ельники(Сылва) - водичка отличная. Вечернее купание прошло на ура. Спать будем как убитые!!! ??
Вода супер! р.Кутамыш открыла сезон 14 числа было холодно. Но сейчас уже супер) А баня после речки вообще огонь!
Лето, романтика????
Всем жи приятно, когда музыка??
Хорошо. Красиво же играют.. 
Хорошо отношусь! Зарабатывать деньги можно любым способом.
Ну вот не знаю. Сам иногда встаю в переходы и играю. Даже пофиг на деньги, играю от души, что бы было приятно слушать. Живая музыка как никак)
Очень положительно.. ??
Молодцы. Не у родителей просят, а сами зарабатывают. Респект таким ребятам.
Уважуха
Красавчики. Не каждый подросток умеет играть на инструменте, и не каждый пытается заработать
Молодцы! ??  Хорошо к этому отношусь!
"Я положительно отношусь к таким ребятам. И особенно когда слышу ""Агату Кристи"" или что-то из КиШа, Арии всегда остановлюсь послушаю."
Особенно если соус сделаешь из нежирной сметанки с зеленью и чесночком?? мммм.... и никакой корейской морковки не надо, а мяско можно шашлычок порезать и нормуль????
Рассвет тоже красив))
Как бы мне хотелось сейчас обнять маму, положить голову на её колени,  как в детстве и укутаться в это состояние тихой безмятежности... 
Позвоните обязательно и скажите, что вы её любите и скучаете
Иди за тортом, цветами, духами или что там ещё она любит, и ехай, мчи, на всех парах, парусах....матери наши-святые....
уважение друг к другу надо иметь. 
Ни когда не комплексовала по поводу своего возраста, любить себя нужно всегда, а возраст-это всего лишь цифра, мне через месяц 35 и меня это вообще не парит даже, я себя люблю и моё окружение тоже 
Эти изменения всем свойственны, нужно лишь принять себя и полюбить????
Мне скоро 39.И я далеко не худышка. Однако многие мужчины от меня без ума. Все говорят,что я прекрасно выгляжу, даже девушки мне говорят комплименты. Это правда. Я действительно очень хорошо выгляжу для своего возраста. Я не комплексую по поводу своей внешности. Я просто люблю себя!!!Вот как-то так. Любите себя и будьте любимы в любом весе и возрасте.
Отлично. Свобода это прекрасно!
Так мило же смотрится?? на фоне мелкой внушительней кажутся
А мне нравятся мужчины с такими собаками: маленькими, милыми, компаньонами, не обязательно если мелкаши, сразу видно, что человек взял собаку не для того, чтобы самоутверждаться за её счёт и компенсировать свои комплексы.
Всё верно,  деликатно и вежливо.
Вот правильно написано! Есть в этом смысл.
Это идея ??, спасибо)
Кто-то хорошо отдохнул! ??????
Там очень красивый вид на Каму??????
Мне понравилось, даже снова в Перми жить захотелось..????
А у нас приятная, Ёжик пришёл в гости, кушает мяско
Из одуванчиков шикарное варенье получается, очень похоже на мёд.
У нас Пермских талантов полно??своих надо продвигать и кормить??
Я тоже не фанат Валерии, но выступила она классно.
Очень хорошо выступила. Очень стильно была одета. Всё  норм.
 А на салют съездила,  было здорово.
Спасибо за этот пост! Всё верно написано. А Валерия прекрасно спела, мне друг скинул видео с концерта, они с женой специально приехали в дождь с другого конца города на концерт.
Спасибо Махонину и администрации Перми за праздник ! Все супер здорово , порадовали пермяков ! Ура !
Желаю и всем добра и счастья, люди! А так же больше позитива и доброты друг к другу!
Цените, то что есть и радуйтесь, живите здесь и сейчас ????????будьте счастливы Пермяки!!!
А мне Валерия нравится, молодец ?? хотя я не её фанатка ????
Певица Валерия- это яркая звезда российской эстрады. Ее творчество лучезарно и загадочно, ее песни поражают своей искренностью и фундаментальностью. Они сделаны на века, они очень достойны и красивы.????????????Будьте добрее Пермяки.??
С праздником??я люблю тебя Пермь! ??
Дома, в теплоте и уюте
Побольше бы таких людей с огромным и добрым сердцем ?????
Можно написать отзыв-благодарность на сайте СМП. Писала, публиковали, с ответом.  Бригаде зачитывают благодарность и, вроде бы, поощряют материально? Если ошибаюсь, поправьте, пожалуйста. 
ВРАЧЕЙ ВСЕГДА НУЖНО БЛАГОДАРИТЬ
Вы можете позвонить также в скорую и передать благодарность устно. Вас также, могут соединить с руководством и вы можете лично поблагодарить. Им обязательно передадут.
У меня сегодня днюха, и мне все равно какая погода!
Приехал бы Лепс, все бы пошли,  вне зависимости от погоды ??
А мы в Полазне, погода классная и дождя нет ?????? Всех с днём города ??
Молодец , поблагодарила за теплый ,прием мужественных поклонников .Было круто ! Все пели и пританцовывали  !????????????????????????????????????????
Пермяки!!! Вы почему все такие злые? Валерия была прелестна! Стильная, красивая, клёвая!!!! Будьте добрее.
 Я тоже так могла и по канатам ползала. Из всего класса только я могла это сделать. Девочка молодец ??
Это просто ребенок , умница , просто молодец .
Ты обязательно справишься, всё обязательно сможешь ????
Удачи!? Не предавайся сильно грусти, готовься, и всё будет хорошо
Да, возможно. Главное, чтобы человек был хороший ??
Да нормально вроде
ничего, прорвёмся!
Хорошо что летают. Защитники ????
Ну милота ????
С таким удовольствием прочитала, даже упоминание Милохина ничего не испортило
 Писал добрый и счастливый человек! Алиска, учись ??
Мне понравилось??
Мда, удивительный и позитивный человек!
Просто и со вкусом. Слог лёгкий, как кофейная пенка, и такой же на вкус - терпкий, но послевкусие великолепное.  Я б ещё такое почитал??
Прочитала и задумалась. Такие мелочи, а как романтично написано.. Автор молодчина????????
Классно написал, читала с удовольствием!??
Жить хорошо, а хорошо жить ещё лучше..????
По кайфу прям??
С днём рождения Владимир Ильич.
С днём рождения Ленина!????
Зашла почитать коменты. Поржала от души????????
А мне нравится моё фото на водительском удостоверении:  такая уставшая, но счастливая ( сразу в день сдачи экзамена получила) ??
Приятных выходных???? и сладких сновидений?
Молодец, что просто умеешь извиняться.
Красавчик!?????
"Всегда уважаю людей, которые зарабатывают деньги.  Всегда даю деньги, потому что я не обеднею. Человек спел - а значит заработал! Честно заработал.
"
Нам песня строить и жить помогает, Она, как друг, и зовет, и ведет, И тот, кто с песней по жизни шагает, Тот никогда и нигде не пропадет! ??
Очень понравилось ?? Мужчина молодец, как может так и зарабатывает! 
Молодец, красиво, а главное от души. Аплодирую стоя! А тем, кто пишет всякие гадости, не будьте такими жестокими
Бравооо! побольше бы таких людей!
Умничка! Всё наладится, и всё будет хорошо.
Красавчик уважение ему
Это тоже работа, просто своеобразная. Хорошо что зарабатывает честным путем, а не бабушек по подъездам хлопает
Хорошее исполнение
В электричке тоже парень красиво пел, и в конце сказал денег не надо
Афигительно????????
Ааааааааа, Серёга Позитив??????
И правда красиво поёт ????
Хорошо спел. Удачи ему, работы и стабильной зарплаты.
Пацан красавчик, красиво поёт.
Больше творчества этому городу
Откройте окна,будет тепло и свежо?? Свежий воздух,залог здоровья??????
У нас тепло дома, хоть и отопления нет.??
Замечательный знак?? Вселенная поддержала тебя, автор, улыбайся, говорит, и ни о чём не беспокойся. Отличное начало дня??
Открылась бы такая точка около моего дома, я была бы счастлива!
А я лично нечего против не имею!! Фрукты овощи, Всё ништяк
В таких палатках овощи и фрукты куда качественнее, чем во всяких сетевых супермаркетах. 
Вам, автор, крупно повезло?? Счастья Вам????????
Шикарный салют! За все года отсутствия забабахали! Спасибо??
Красавица какая!??
Да я смотрела видео...красиво??
Эта Победа в наших Сердцах Спасибо Нашим Дедушкам и нашим Бабушкам что над нами мирное Небо и земля без крови Наших Братьев и Сестёр ВЕНАЯ ПАМЯТЬ И СЛАВА ХРАНИ ИХ БОГ ЧЬЯ НОГА НА ЗЕМЛЕ И ДАЙ ИМ ЗДОРОВЬЯ МНОГО МНОГО ЛЕТ ХРАНИ ИХ ГОСПОДЬ
Бабушка продаёт рассаду, считаю нужным ей помочь. Сделано с любовью человеком, который всю жизнь этим занимался, но с возрастом вынужден был быть оторван от земли. Все свое, не для бизнеса, хобби.. Удачно в тему))
Первые 30 сек. видео ваще супер ??оператору съёмки бонус. Замечательный забор. ??
Спасибо вам за службу и с праздником! 
Очень уважаю пожарных! Спасибо вам, ребята ,за службу! С праздником вас!
Значит, ты- хороший добрый человечек??? Люди- индикаторы твоего состояния. Так что дело не в них и не в городе, а в тебе.
мне тоже в Перми очень нравиться, живу там чуть меньше года??
Самы лучший кинотеатр??
Хорошие параметры. Адекватные.
Замечательно! Заселяйтесь в домик ??
Красавчик ???? счастья вам)
Ой, как мы рады за тебя!!! ???? Это потрясающе, замечательная новость, живите счастливо !!! ????????????
Очень хороший роддом??
Очень классный роддом!!! Если решусь на второго то рожать только туда !!!
Самый лучший роддом! Двух сыновей там родила!
Был на родах сам лично в этом роддоме, тоже безгранично благодарен сотрудникам????
Самый лучший роддом. Я там сынулю падала, а сестра двоих. И отношение шикарное и то что после тяжёлых родом чтоб кто то побыл рядом хоть сколько дней. И у каждого своя отдельная палата
В 2008-м и в 2017-м. Были там. Спасибо за дочьку и сына. Оба раза на родах присутствовал. Врачи - молодцы! ??
Выражаю огромную благодарность за ваш не лёгкий труд! За ваш профессионализм и хорошее отношение. Спасибо за сына!
Замечательный роддом!!! ???????????? Полностью поддерживаю слова автора ??
Самый лучший роддом, обоих сыновей в нем рожала с разницей в 10 лет, персонал на высшем уровне, как в профессиональном плане, так и моральном плане. После этого и ещё раз захочеться родить??
Самый лучший роддом, самые лучшие специалисты, самое лучшее отношение к пациентам!!
Нормально, нормально...пусть ещё работают пока??
Я очень рада, что дома тепло. Погода такая, что дома было бы некомфортно без отопления и вещи бы не высушить было. Спасибо хочу ещё сказать, что не выключили ??
красивые уточки??
Я в отпуске ,гуляю, всем привет!
Парки хорошо патрулировать, на машине не проедешь. Красавчики??????????
Эффективно.  Традиции сохраняем. Красиво. По нашему. ??
Искренне поздравляю всех сотрудников скорой помощи с профессиональным праздником??
Желаю им огромного здоровья, огромных зарплат, доброжелательных и благодарных пациентов, благополучия и низкий поклон!!!
Спасибо вам. Крепкого здоровья, высоких зарплат, адекватных пациентов, зелёного света везде!!!
А так то красиво!!!
Воздух после грозы, очень ароматный и свежий. Шик.
Спасибо Вам?? от мужской половины! Очень приятно??
Театр у моста. Любые, у них все шикарное.
Театр у Моста, все постановки на высшем уровне
Театр -Театр, ходили на Винил. Очень понравился, музыкальный. Я была в восторге??
О боже я впервые за недавнее время прочёл в этой группе нормальный пост от нормального человека, да я за эту идею
