Сдайте ее ментам. Пусть уедет в тюрьму.
не, когда он Иванов и она Иванов. Я бы не был счастлив точно
А ещё когда спят в одной кровати, столько проблееееем
Не слышат пилоты пассажиров .. чё за бред то
Идиотизм авторов подобных постов процветает....
Ладно люди тупые разные. Но админ, ты дегенерат с альцгеймером, который подобную шляпу пропускает изо дня в день?
Все ремейки старых советских фильмов...которые рукожопые режиссеры пытаются переснять, потому что на свои фильмы мозгов и таланта не хватает....
К сожалению Пермская набережная не предназначена для передвижения на велосипеде.
Лучше сигануть со второго этажа чем ждать когда этот дом развалится
Работы очень много,просто либо не ищешь или не хочешь найти,тунеядство называется
выставлять пакеты с мусором это Скотство.
Они просто хамят клиентам и клиенты отказываются. 
Вот так и обворовывали страну
А меня бесят все эти недомузыканты на улице, особенно на набережной
Очень жаль что так получилось.
Свинья везде грязь найдёт.
А пост этот, это обычное оправдание твоей никчемности, лени и паскудности
Лучше сидите дома и ездите на автобусах. И так пробки из за тупящих
Мужики в Пермском крае все ленивые алкаши!
Еще раз сама себя поймала на мысли , что ненавижу алкашей, на дух не переношу выпивох, забулдыг
У плохого мужика, жена всегда дура.
Специально создаёте движ в обществе негативный?
довольно мерзкая поговорка, в целом, употребляемая недалекими людьми
А меня бесят такие люди, которые разглядывают тебя полностью , вот идёшь ты и они прям разглядывают тебя
Что за тупой вопрос, почему женщина должна себя винить в том, что отец не платит алименты?
Приставы , это дармоеды которые законов то не знают.
Меня такие тоже бесят. Особенно они любят говорить - вот у тебя то нет дете, хорошо тебя
Господа душнилы которым нечего дышать пожалуйста не толпитесь в людных местах и не дышите моим дымом
Страдать будет как всегда простой народ, миллионеры не пострадают, они отыграются на народе как всегда
Даже читать не стала ваш истероидный бред.
Ваши личные отношения, никогда не должны проецироваться на ребёнка. Глупо.
Я даже не знаю, как это цензурно прокомментировать. Автор, идите лечитесь к психиатру
Зачем покупать машину, если мозг отсутствует
Бараны даже не смотрят куда машину ставят потом когда упал снег, кого то в этом винят
Вы тупая тварь
Дороги не убраны. Транспорт грязный. Водители водить не умеют. За что?
Фуры совсем долбанулись последнее время, куда то всё спешат обогнать хотят. 
Оно чуть не убило автора видео
Задолбали они! Из-за них техника нормально почистить дворы  не может, к тому же они занимают места. 
если вы верите тому, что говорят в телевизоре, то вы идиот
Я вообще перестал на такси ездить. Такие цены сумасшедшие. 
в том, что он ведёт к духовной деградации человечества
Сомневаюсь, что сотрудники. Скорее всего покупатель. Да и таких покупателями назвать сложно... Свиньи одним словом
Серафима, пришло время таблеточек. Прими.
А ты что делал автор я всё чаще замечаю,что люди тут ноют!
Весь город утопает в каше, не только ваш район
Свердловский район всегда самый грязный. Администрация района не работает.
Че за бред
Постоянно с трубами у нас тяп-ляп делают и вот результат
Мудаки и курицы... Про Любовь даже не заикайтесь.
Читаю комменты и поражаюсь... автобусы не то, такси не то... х?ли пешкарусом не ходите?
Блин, где же это я так нагрешил в прошлой жизни, что вынужден  сейчас читать такие идиотские посты?
Глупая же шутка. Не?
Ну и идиотка автор. Скажи спасибо, что сосульки убирают, а не у голову тебе они прилетели.
Какой мерзкий голос.... По моему у нее большее недовольство вызывает то, что ей по тротуару пройти не дают.
Совсем ты курица отупела
Отстой идея по поводу абортов, там давление психологическое, и навязывание чувства вины, а не помощь ??
Большинству нынешних идиоток надо делать принудительно аборт! А не отговаривать! Вон сколько дерьма нарожали
Унылый говенный город , как он изменился пипец , ни покурить , не выпить , машину не поставить в центре , очень печальное зрелище город Пермь , убогий стал
Этот товар на лоха. Скоро горный воздух продавать будут. Ну а что, мы раньше тоже не думали что воду покупать будем.
Хочется напомнить что после года показа русских шедевров в Перми закрываются два крупнейших кинотеатра.???
Такой мерзота и дешовый .
Самое важное тут потеря 100 рублей, сочувствую женщине...
Ну судя по посту и если все так как написано, то водятел мразота та ещё, взяла просто и уехала пздц
Яркий пример недостатка родительского внимания и заботы
Вам к психиатру, государыня!
Какое тупое чудовище вообще сочиняет такие вопросы?
Страшно на улице, найдется тварь которая зафотает и выложит в инет
Падкие же у нас люди до халявы??
Нехорошая какая-то история. Автор, получается, безответственный человек, раз ради мимолетных увлечений, обманывает свою супругу, подвергает своих детей риску расти в неполной семье. И говорит об этом как ни в чем не бывало. Печально все это, конечно.
Моя хата с краю... Вот так сейчас и живут люди. В советское время любой взрослый дал бы леща за свинство и заставил убрать.
Грязный очень ?? чистоту только в центре наводят?????
А я не горжусь, грязный, заляпанный рекламными листовками! И никто из администрации не хочет этим заниматься!
Помойка а не город
Это бред автора.  Ничего не понятно
Самая убогая и некчемная помощь это та за которую ждут какой-то отдачи. Подруге твоей понравилось  быть жертвой, а тебе нравится самолюбие своё тешить.
Резюмирую сова + отсутствие солнца+ низкое давление = хреновое настроение с утра
Ни один человек, не способен все успевать, так что дайте ему тапку по морде за такие слова
Пойду наверное схожу за чекушкой, а то от прочитанного скоро мозг может взорваться..??
Когда хотела быть лисой, а оказалась такой же курицей.
Ужс. Издевательство какое-то. Ребёнка и мать его к психологу.
Лол, вы еще не подозреваете, какой сюрприз вас ждет весной с появлением идиотов на самокатах))
Что за скотский пост?
Уже написали что автор конченный? ??
Паблик совсем деградировал? Посты додиков уже публикует
Засрали всю почту своими китайскими заказами. Этого дерьма в магазине пруд пруди. Нет, надо же по почте.
Сначало заводят по играют и выкидывают на улицы ,а потом в новостях говорят свора собак напала на ....... Виноваты во всем люди и в этом случии тоже они печально
Ему просто удобно с вами, чувствами здесь не пахнет
де вы подбираете такое дерьмо ?????
Как мишек жаль??  Зоопарк тюрьма для животных
Там не хватает настоящих атрибутов Перми, грязи и куч снега.
Что твориться с людьми в наше время???
Не справились власти этой зимой с уборкой, теперь это уже можно с уверенностью заявить.
А умственно отсталым он сразу был? ??
Долбанутые из-за денег совсем крыша едет??
Хреново, потом ещё оставляют за собой мусор, бесят прямо ??
Потрясающий по своей тупости совет, лечиться по видосикам из интернета?????
Уже третий день про курение?? да брошу скоро, задолбали
Оттуда даже белки убегают уже. Все попортили гады
Люди свиньи где живут там и срут
Глядя на этот бомжатник, даже мне хочется выражаться матом
Какой кошмар! Как можно, элитный дом и такое воспитание??????
Водить и правда стали ужасно. Раньше как то аккуратнее ездили , видимо из за того что кондукторы были . 
Не пишите бред автор! Люди меняются, в зависимости от обстоятельств и если они этого сами хотят!
Автор вас сняли на камеру? И вы злой на весь мир?
Неуважаемый автор поста! Прежде чем указывать на чужие ошибки, стоит убедиться, что сам их не совершаешь!
Переход у рынка вообще ужасный. Вроде центр, а впечатление, что никогда не убирают. Унылые цвета и сырость.
Пятна, лужи и неприятный зелёный цвет.??
Зачем навязывать свои никчемные музыкальные вкусы, не понимаю...
Дура. Что ещё тут скажешь...??
Как всегда наверное долбанные алчные москвичи всё норовят похерить.
А кто помнит что была Кунгурская обувная фабрика, пивоваренный завод,а кто помнит наши Пермские мотопилы Дружба и ещё много всего. Все разрушили без войны .
Как же жалко их, ни дома, ни еды, ни любящего хозяина...и окружающие люди обижают...??
Да, есть, и самочувствие странное, слабость накатывает, голова кружится
Осталась у разбитого корыта
Потому что ты дура. Парень к тебе всей душой и сердцем , а ты к нему жопой.
Молодёж нынешняя мышлением не отличается.
Лысый город становится, столько деревьев уничтожили, убил дерево пасади 5 деревьев
Пермь останется такой наверное навсегда, хамство в расцвете и быдла много.
Глупый праздник глупых людей
"Админ видимо сам педофил, раз публикует бесконечные и ""не фейковые"" посты о педофилах с сосисками"
Так и с ума сойти недолго, если прислушиваться справа,слева,сверху,снизу, поперёк и перпендикулярно
Это точно. Ужасно выглядит.
Автор, иди уроки учи, революционер- экспроприатор
Что за детский лепет с утра? Кого в садик забыли отвести? ??
Печально, когда даже чужие деньги посчитать правильно не выходит
Свиньи ????????где живут там и срут
Фантастические твари и где они обитают.
Это на сколько нужно быть слепошарым то
Как можно быть таким тупым водителем ?
Есть более дебильные наклейки...
А ещё ресницы, а ещё губы.. Женщины сошли с ума!
Серьёзно. Во вкусно и точка пропускать кого-то вне очереди? С какого перепугу вообще?
Какую только дичь не придумают.
Очередной вброс для накрутки комментов??
Все наивные такие, верят в чушь и рассуждают ??
Это не военный, оборотень представился просто военным, а тебе автор с куриными мозгами  надо ещё много подумать кто тут быдло.
По закону автор ты не имеешь право снимать человека без его согласия, а темболее высмеивать его в интернете. Ты глупый человек автор.
Это надо же какая скучная жизнь у человека, что его волнует, какие у кого ногти.???????
Зачем вы тогда деньги платите за уборку территории?! Идиоты!!! Звоните в УК, пусть убирают.
Давайте смотреть правде в глаза... Жильцы сами разводят такой свинарник, а потом жалуются что его не убирают...
Яжмамка в ярости, е? отпрыск тормоз, а водитель виноват.??
Штрафы таким водятлам пора вводить. пусть с его детьми так же поступят.
Читаешь некоторых умников и охреневаешь, то ли читать не научились, то ли что, непонятно.
"Тоже были такие случаи. Просто видит водитель, что добежали и даже "" стучат""  и дверь ему сложно открыть .Никогда не понимала сволочей. "
А я сегодня восторгалась водителем 14го автобуса, утром. Давно не встречала такого разумного, понимающего, с добрым сердцем. 
Как надоели нытики вот такие .ноют по каждому поводу и без повода ??
Фу, в таком большом городе такие фасады. Стыдно, Администрация, ау.
Плач бомбилы. Таксист это почти социальное дно, дальше уже только криминал
37 лет, а ума нет ??
У меня каждый поход к парикмахерам заканчивается успокоительным. С 2016 года стригут каскад дебилы и всё тут. 
Война идёт, а они переживают, что оттенок не тот.. Что у вас в головах?
Вот у людей нет других дел,  как смотреть в чужие сумки кто, что покупает и посты строчить об этом
И это центр города ?? а крысы друг друга едят
Большинству мешают кошки и собаки бездомные, их травят, уничтожают, вот теперь и живите с крысами!
Какое тупое название
Вот это беспредел!
О собаках беспокоятся больше чем о людях, дожили
Дожили. Скорая помощь ни чем не обязана
Судя по всему пост очередного нытика выпускника, столкнувшегося с реалиями жизни!
Страшно читать комментарии. Ковры у них. Не вызывайте скорую. Если ковры жалко.
Грубо как написано, очень неприятно читать... 
Я херею от этой свинской наглости, с которой они влезают в чужие карманы
А нормальных постов совсем не осталось?
Беспринципное животное!!!
куда катится этот мир ????????
Это не уважение к труду других людей.
Никому нельзя верить и доверять в наше время! НИКОМУ
Едешь в автобусе - ну так уже и едь молча, лузер)
Это уже поколение родителей 90х подошло? С элементарщиной лезут в подслушано.
Почему сейчас не так? Ненавижу снег.
Плохо когда нет снега...??????
Ненавижу врунов. 
Тебе бы в первую очередь голову включить
Глупости пишите!
Я бы пристрелил твою собаку, если бы ты из-за неё на моего ребенка наорала
Зря орали, бесполезно. Себе только нервы попортили. 
Этого живодёра самого бы привязать и избить палкой
Черти кто так делает! Гореть вам в аду!
Пусть на своей шкуре почувствует какого собачке было. Скотина
Это ведь статья издевательство над животными
Пара бомжей кошмарит весь подъезд.. В подъезде вообще мужиков нет?
Вы оба конченые ублюдки, и гореть вам в аду
Где такая дичь происходит, что даже переезжать в ПЕРМЬ приходится??
Самое обидное, что в этой ситуации виновным окажется водитель а/м.......
А может просто тупых людей убрать, которые не могут изучить технику безопасности? 
Достали, гоняют как потерпевшие.
Мужик сбежал, коты сбежали, люди дружить не хотят.. Тут дело явно мать в тебе??
Культура в Перми зашкаливает))), ладно когда синяк , матерится у него в башке пустыня! Но когда вполне взрослая девушка или женщина ,это конечно отталкивает !
Автор вы ханжа и крайне мерзко личность, раз свои хотелки ставите выше чем свободы других людей это первое.
С прицепом вы никому не нужны уже
Скоро ещё и убьёт... ожидайте
Если не уйдешь будешь дурой  ,лучше одной с ребенком ,чем с таким тираном ,ребенка пожалей а не о своей шкуре думай??
Нытики только и ноют ??зачем им семья...
Только нах ты ему нужна такая потребительница ??сама жить не умеешь, но блть лезешь тут
как мне жаль все таки моральных  нищебродов, променявших духовное и моральное на материальное
Собачники-просьба убирать деррььмо за своими псинами .
Альфонсы одни???? а ещё орут бабы меркантильные ?????
На самом деле грустная история. Одной как то совсем уныло. Буду чилить на диване с пивасом и путешествовать до ближайшего алкомаркета ??
Везде восстанавливают фонтаны а у цирка похоже власти умерли, ау депутаты надо чтобы заработало!?!
Белые ночи был очень хороший фестиваль. Очень жаль что его нет. 
Хаха, что за бред??
Я в шоке!!! Админ всякую чушь выкладывает в ленту. Или это админ автор поста!!!
Чет вы хилые все какие-то. Каждый день посты про то что кто-то сознание теряет. Голодные обмороки что ли?
Ну и чему тут хвастаться? Еб*т как с*чку дворовую, которая достойна только того, чтобы её имели а не женились.. Всегда обходил стороной подобных девиц??
МАчалка, ТЫ и есть мАчалка, и нечего из себя гнуть того, кого ТЫ совсем из себя не представляешь.
И не куй лезть в чужие семьи а потом ещё и засирать законных жен...жены то по любому правы, а ТЫ как была фуфайкой поношеной, так и останешься.
Автор мне вас очень жаль??
Я не понемаю  ,зачем  лазить в чужую жизнь ?!!!!!!
фитоняши и прочие силиконовые дуры только и умеют, что деньги тянуть, мозг выедать и ноги раздвигать.
Не слушай никого дура, решайте вопросы вместе
Какая херня. Лайкает кого то в интернете ... 
Дебильный , ты бы правила деепричастного оборота подучил.
Идиот..клинический идиот..женщине не надо что бы ее любили..ей надо что бы она любила..и страдала???????? вот тогда их целяет..ну ..бабы епнутые... просто епнутые
Пропала кошка, выпрыгнула в окно по адресу Танкистов 6. 
Автор, а разве ваш поступок не хамство? Нашла коса на камень
Админы вообще не фильтруют что люди выкладывают? ?????
Ля, ты крыса...????
что за бред сивой кобылы в лунную ночь? ?????
100% Олень
Женщины патологические лгуньи от природы!! 
"Да, рынок в Перми у автовокзала это ""нечто"", помню там даже средь бела дня убили кого-то."
Отстой, лучше уж жара, но я не умирал и не стонал
Жара итак мало в Перми , ещё стоните и ноете че то!!! Езжайте на скверный полюс жить тогда . 
Дура б. ля??????????????? давно бы сдала, люби дальше, только хуже будет, поверь.
Зажрался, говнеца захотелось.
Бесплатной, хорошей, медицины, в регионах почти нету, всем на все и на всех, пoxyй.
Все просто.. В государственных больницах, в большинстве своём, работают коновалы!!
Автор, вставай, ты обосрался(ась).
Видимо не очень то её и любите....раз маму пьяницей смогли назвать. Да и не чего и не делаете чтобы помочь.
Уроды просто херачат на красный по переходу
Надо было подойти к самокатчику и пару раз отоварить его самокатом, что бы было с травмами. Тогда, возможно, он бы что то понял.
Какой дремучий народ в Перми оказывается??
В Перми то по говнобросанию чемпионат ,то нудисты расплодились ..
Сколько тупых вопросов??????????????? Это пляж.... просто пляж
Группа кароче конченная что не пост то высер
Вот че людям нормально не живётся? Надо пойти свои письки сиськи показать, на чужие посмотреть..????? Никогда не понимала и не пойму. Срам полный
ваш муж абьюзер, а с таким человеком не будет хороших и здоровых отношений. Обычно все самоубийцы не глагольствуют о своих планах на смерть. А значит он просто этим манипулирует.
Угрозы суицидом? Это абьюз
Жена, тёща, тесть и трое детей в одной квартире, конечно же это дикий стресс, как не напиться и не попеть с горя, снять стресс хоть немного..????
Когда уже закончится мода на тупые посты.. ??
Автор, в звезду иди. Я хоть позопрошлые могу достать и носить. А вас так разбарабанило, что вынуждены каждый год новые покупать?
Не стоит женится или выходить замуж лучше одному быть или одной
Отрицательно. Тату- говно
Мне кажется это отстой на теле любого пола.
Фу бе ты ошибаешься
Негативно
Тату не для девушек,  а кто делает их то они в основном давалки
Плохо, к старости все обвиснет, стрёмно будет
Уродство полное ты ненормальный
Градусник с солнца убери и не фотографируй тупость
А больше бесит то, когда вс? отписано детям, а помогают соседи. А деточки,, заняты-некогда им,,
Почему все жаждут халявы? ??
тупость автора
Вот где прописано что в автобусах должен быть кондер? Зажрался народ смотрю!
Эх, молодежь. Слабаки!
А ещё все автобусы в рейс выходят грязные и внутри и с наружи, в некоторых через окна скоро ни чего не видно будет.
Позвони да спроси нахрена писать
Да ??есть такие твари в коллективе
Как же вы остопиздели, наезжать на стариков.
Я согласна.  Бабушки эти вообще в край охамели.
Если человек в 30 был идиотом - он и в 70 останется идиотом. Только к старости еще и капитально хамеют, ибо риск получить люлей за свое поведение минимальный.
Автор хрень написал.
"раз ты такая ""красивая"" как утверждаешь, хера ли ты забыла там? че природа ебанутым характером наделила, что от безысходности на всякие помойки заходишь??????"
ты Лесом иди
Вот так с мудаками и  обманщиками общаешься  . А когда нормальные пишут ты не отвечаешь ??. Может проблема в тебе?
Люди, которые с детьми снимают, вряд ли могут быть порядочными. Так как до детей не смогли обзавестись жилплощадью. Видимо в голове ветерок дует
 Пишите заявление. Пусть ищут долбоящера этого.
А нече лапать своими грязными лапами все что не ваше. , бегает значит надо
Автор стукнись бошкой об велосипед и тебе полегчает.
А где нет велодорожек и даже где они есть и свободны, но  велосипедисты носятся, сшибая пешеходов по пешеходным дорожкам, почему не возмущаешься??? Двойные стандарты бл??
Там, где отведено, невозможно ходить! Там велосипедисты и самокатчики гоняют ?????
Это что за нытик малолетний  пост выложил? 
Когда бываю в центре, каждый раз поражаюсь глупости наших граждан. Вроде взрослые люди, а ведут себя хуже детей. 
Я тут побывала на алых парусах, скажу Вам так: мы все с Вами очень скучные, там что ни персона, то шедевр! И с жабьими лохмами и с рогами и в драных колготках и трусах сверху юбки, столько всяких необыкновенных личностей, я упала в обморок!
Нищеброд. Чтобы 20? за парковку не платить.
Обида ты
В автобусе и предъяви свои претензии, воен. Здесь для чего слюной брызжешь....
А потом эти люди (который не платят) ноют тут в пабликах что цены на проезд подняли. Хотя по сути из-за таких как они и поднимают, потому что компании транспортные уходят в большой минус
Бесят люди которые принимают какую-то Х вместо законов, а нам потом соблюдай это недоразумение
Что зависть заела возьми тоже не плати
Бесят люди! Которые  не ездят на автобусе (трамвае). Но лучше всех знают как надо!? Этим вопросом задайтесь а потом удачи  и  тут!
А не стыдно с карты по два-три раза списывать за одну поездку??
Автор, тебя что жаба задавила? Тык не платить в чем проблема ? Я тоже не плачу
Ещё один нытик. ?????
Автор какой сердитый
Вот читаю коменты и оболдеваю. Народ, все кто поддержал зайцев. Утопитесь где нибудь или не разевайте варежку когда появляются новости о корумпированном чиновнике.
Да уж, с таким народом мы никогда жить хорошо не будем??многие не хотят платить за услуги но при этом им все должны...
Нормально вы тут в комментариях оправдываете неоплату услуг автобусов, позорно так то...
К неврологу вам, автор, раз вас это бесит))
Нищета епаная на проезд заработать не может. Постоянно отмазки. Вы тогда и приводите эти  аргументы когда контроль заходит, чтож вы как пи@оры себя сразу ведёте?
Сколько же педерастов в комментах, накинувшихся на автора!
Мдэ, а**еваю с тех комментаторов которые это поддерживают 
в Индустриальном районе, только Лукойл П.Н.О.С. ПЕРДИТ!!! Все ромашки ВЫПЕРДЕЛ ДАВНО!!!
Найти бы хозяина и самого привязать на пару суток и пускай смлит
При разводе, всё гнилое нутро вываливается у человека. Не важно мужчина или женщина. 
Я бы вобще с дебилами не пускала в общественные места!!!!! Почему с собаками нельзя,а с дебилами можно???? Нужно наоборот!!!!
Да, да. Похоже, что некоторые яжматери совсем не воспитывают своих чад! Потом сами заплачут от них!
Сама видела, как в кафе ребёнок рвал салфетки и кидал на пол, родители замечание не делали. Так и ушли, оставив за собой свинарник!
Да да да...тоже в шоке от таких. . В автобусе также
Люди, большинство, да вы пипец конченые...
Вы автор не жили с такими мразями которые пакостят хуже котов
У меня лично эта скульптура вызывает грусть и печаль ?? жаль бездомышей
нет, ему не нужен, он сдал его по дешевке и набухался.
Говорят, в Перми целая банда орудует по краже велосипедов. Не могут поймать пока.
Не город, а клуб мазохистов ?? Кто же другой в здравом уме захочет переживать период цветения тополей при +30
Что автор долб…б? Только такой вывод
Уродам быть лучше с уродами????
И что?! Шиза у Автора!!!
Что за посты? Куда смотрит администрация!
Жаль что сейчас строят только высотки.
Муровейники рядом Днище полное!!!
Пишут всякую шляпу
Погулять по центру Москвы , потом вернутся в наш мухoсрaнск и понять что здесь люди одеваются однообразно  как в СССР.
Это психически неуравновешенные люди, страдающие от недостатка внимания. Ну и немного ку-ку
Потому, что отсутствие мозга, неизлечимая, но очень распространённая болезнь
Автор, когда уже тебе вырубят голову ?
Кто-то полные штаны наложил!!!))))
Полнейшая чушь и херня
Опять пост для срача??
любимая присказка блядёшек
Для этого есть тематические подслушки. Нахера сопли, душевные боли, психологию отношений мужчины женщины тащить в паблик который о городе.
А ненависть ко всем оптом, это бред. У автора серьезные психические проблемы.
Автор, какое тебе вообще дело до таких баб? Я бы понял жалость, но не ненависть. 
Слишком много печальных новостей( Пьер... Юрий... Грустно стало...
Очень, ну очень жаль, ну как так, такие молодые ??????
Ты совем офигел как можно такие кошмарные вещи говорить
Очень большая утрата, горе для всей страны..
Теперь я эти песни слушаю со слезами ??
Плачу ????????
Слишком много печальных новостей, уходят лучшие из лучших.?? Пусть земля им будет пухом????
Ребята, куда так рано вас забирают ??????
Какую куню ток не напишут иногда Мне кажется ты зажралась в жизни а мужик как игрушка уже у тебя
ничего удивительного, как всегда через одно место делается?????
Мало плохо ,много плохо , хрен угодишь!!!
Альпен давно стал ужасный по вкусу...
Он вообще не вкусный, давно эту марку не покупаю.
Автор не нравится что-то едь в деревню живи там
Опять какой-то дикий пост... Это вы друг у друга специально посты разжигающие волнения копируете? Методика такая?
Запрудское кладбище убирают только на верху,внизу горы мусора.да и люди сами как свиньи себя ведут от своих могил убирают мусор к чужим ложат.
По моему таких детей сразу нужно забирать в детскую комнату милиции. Что бы такие родители хоть немного соображать начали. 
Автор, душнила!!! ??????
Это от вседозволенности, придумали себе херню про не тот пол и кричат про это где попало.
Позорище... Имейте честь и совесть!! Или вы там сами такииие??? Мерзко за город !!!
Такая мерзость
Чета все чаще стали постить темы про это гомно??
В лагеря сажать надо таких, чтоб пропаганды не было! Там то они будут рады третьему полу??
Отрицательно отношусь...это психическое отклонение, которое надо лечить, а не гордиться им
Эти люди не здоровы
Тут не смеяться, тут плакать надо.
Лопату этому чебуреку в задний проход, и отправить галопом на родину. ??
Это по всему городу так,на Ленина тоже нигде не пройти. Бардак везде!!!!!!
А обойти не как? Что безмозглый скот, нужно мешать рабочим делать свою работу, вы человеки совсем из ума выжили, спокойно вам не живется , что ли? 
я даже не удивляюсь этому, что зимой, что летом благоустройство свердловского района отвратительно работает, давно пора сменить штат сотрудников начиная с руководителя
Пздц вы провинция лютейшая, вам подсирают, а вы хаваете и терпите. 
Я бы тоже послала. Ходят бездельники и указывают, как работать. Вас кто заставляет ходить по дороге?
Так смотришь люди ска такие нытики дак ты пройди обойди все лишь бы в инет запилить
Черноту депортировать надо. Ещё будут  чернож0пые гости указывать где снимать, а где нет, это где видано.
Люди хватит ныть, проблем что-ли больше нет? 
Это не водители, это водятлы!!
Что то много пожаров в этом году
Давно не было такого упадка сил. 
Очень холодная вода. Я зашла в воду, у меня ноги чуть не свело.
Ни#уя не понятно и даже не интересно?????
Что это за клоун!???????
Какую только ху@ту не напишут ?????
Раздражают. Но ничего не поделать. Я мимо прохожу.
Будьте бдительны и аккуратны,так как хватает таких невоспитанных и больных выродков????
Мне жутко стыдно жить с такими людьми в одном городе
Ужас, ну и коментаторы! Я прочитала пост и мне самой жутко стало! Надо в этих переходах камеры ставить...
Не можете жить нормально пиздуйте жить в лес там такому мусору самое место
Её могли изнасиловать  или убить .. что смешного ???
Капец коменты.. У мужиков ваще с головой не в прорядке, такие коменты писать.
Пол Перми психов и больных
Ни одной нормальной не увидела. Везде отстой, глупость и отвращение.
Какой кошмар! Ужаснах!!!
Банальная зависть и неудовлетворенность жизнью.
Автор поста просто завидует , потому что у него не авто и он не может его так же парковать
Быдло оно и на гелентвагене быдло.
Что то они часто горят ! Походу опять свинью медленного  действия  нам прислали
Короче говоря, говно а не автобусы !!!
Сегодня, что погода слишком солнечная, голову кому-то припекает? Который пост уже нихрена не понятный..??
Что за бред?
Нах..й таких слать надо
Ну так каждое лето, как только жара, так вылазят эти глухие имбецилы на своих развалинах
Сами навязывают своих шавок карманных, а потом мужик не такой?
Очередная яжемать, которой кажется, что теперь ей весь мир должен. ?????
А мне кажется, что это глупый вопрос.
Люди засрали не рыбы
Очередное доказательство что люди свиньи
обычное дитя алкаша и наркоманки с пустым черепом
Мелкое хамье, к сожалению таких много.
Самостоятельно от@башить в подворотне, остальное - бесполезная трата времени.
День глупых постов??
Вот зачем нам эта информация с утра? ? Автор ,ты душнила))!
Люди глупые и жадные. Девушку жаль. Но такое происходит везде. 
Не ценят люди, чужой труд!!!
Потому что яжмать и онжеребенок
Взялабы сама 90 р подарила ?????... Офигели вообще…
Душный то какой автор.)
Кривой фотошоп??, старайтесь лучше...
А теперь она превратилась в бетонное убожество ??
Ничего не поняла! Какой-то истерический сумбур!
Вот такая помощь от участкового, страшно читать посты такие
Плохой салют
И где дур таких делают???
Согласна с автором. Не умеют люди быть благодарными в наше время!!!
ВАЛЕРИЯ ДАВАЙ УЕЗЖАЙ ПОСКОРЕЙ , ТЕБЯ ЕЩЕ ТУТ НЕ ХВАТАЛО. И ТАК НАСТРОЕНИЕ НА НОЛЕ
Зла и зависти в людях много(( не нравится - не ходи...сиди дома.. с друзьями.. на даче....насильно не заставляют....каждый раз приглашённых артистов в хвост и в гриву....нытизм в расцвете
У нас по-моему, сколько помню, каждый год так!!!! Кто бы не приехал, всех всегда засрут!!!??
Ппц сколько тут долбаебов ??
Какой бред народ пишет, совсем отупели уже
Вечный ссаный пермский дождь
Безобразно унылый , серый, мокрый, прекрасный летний день, как и гвоздь праздника ??
Вот все что нужно знать о выборе и вкусе пермской  власти? На сраную Валерию собралось хрен да нихрена людей...
На эту хрень еще ходят ??
Лес дураков!
Тошнотики, блть, в комментах
Похрен вообще на этот праздник.... Куча народу пришла послушать молодящуюся бабку.. .Люди,мозги совсем прогнили?
Каньон красивый, чьи-то оглобли на фоне каньона - нет. Может у пещерных людей это считается красивым, у большинства - нет
Какое лето гребаный наркоман. Псина заболотная
И...сезон нытья по этому поводу??????
Сам в кого-то нак@ончал-сам и воспитывай. Хочешь себя и своих спиногрызов на хрупкие женские плечи посадить?- НЕ ВЫЙДЕТ! РСП-МУЖИКИ НИКОМУ НЕ НУЖНЫ!!1!!1!1!1!1!1!1!1!1!!!!!
Это типа стёб, на вчерашний пост или админ с ума сошёл ????????
На Гизметео всегда показываю не правду ??????????
Самый не точный сайт
Твоя подруга, скорее всего, обычная пи3дa6oлкa. А всю эту чушь про плохого мужа сочиняет, чтобы оправдать перед тобой своё новое нефильтрованное хобби?????
Автор, иди к психиатру и отдвй водительское, у тебя проблемы??
"Сам ты ""ЗАТУПОК"", если не понимаешь что к чему."
АДминистрация, от слова ад, делать назло людям??
Гребаные наркоши, опять развелось их... Где ... наркоконтроль?
еба...ные курильщики, пора вас всех пустить в расх...од!!!!
Опять, наверно, какой-то урод выкинул
Тупее идеи быть не может
Сборище дебилов.
Какой ужас, какая мерзость. Противно даже читать такое.. Антисанитария, венерические заболевания и многие другое..
Какой ужас и позор о таком мечтать ??
Нечего на фотографа обижаться,если сама страшилка
Дура какая-то
Меня бесит. И не из-за последующей грязи на тротуаре, а из-за загубленного газона
Меня бесит. Газон это газон, но понимаю что парковочных мест у нужного здания, как амурских тигров, но это не значит что нужно быть свиньей, можно припарковать по дальше, пройтись и не портить ландшафт и не быть свиньей.
Люди!!!! Вы че такие злые все!!! Фууу!!!
Не люблю, когда поют дилетанты в автобусах... Работы в городе много, иди зарабатывай реальные деньги... Можете закидать тапками, но поёт товарищ так себе, и по автобусам и трамваям ходит не первый год, и всё с проблемами... Точно знаю, кондуктором работала... Вот такая я злая...
То есть сначала ныли, когда ж его отключат, теперь ноете почему отключили, ну да, логично,логично
Потому что дело не в долларах, а в падлах.
Бедный малыш....
Достали уже сопли эти ?????
Инфантильные мальчишки во всех своих бедах винят женщин
На газоне мертвый лежит?
Соболезную родным и близким, люди берегите себя! Не летайте быстрее своего ангела хранителя.
Печальные новости в этой области возникают потому, что мальчиков не воспитывают должным образом, раз они ведут себя как дикие. Это же очевидно.
И да. Ты бесплатная глупая дама. Удобная.
я бы тебя елками бы отлупил дуру
Он идиот. Выкиньте его. Пусть со «шкурами» тусуется. Его мечты)
Если бы я увидела что мою собаку отвязывают я бы выбежала и отпиздила
Мотовилиха, крохалевка, гайва и закамс - рассадник преступности!!!
В Крюково есть массовое захоронение людей, во время паводков останки вымывает. К сожалению. Почитайте. История.
Почти каждый год там что-то горит или взрывается
Че за детский бред, разве в этом и есть любовь?????
Все выделенное,  спиндили уже давно, какой салют...
Издевательство??
Ну знаете автор, на некоторых смотришь и понимаешь, лучше бы аборт сделали
Что курит автор ? Какая тень ? Какую жизнь ?
Это больше на гетто какое то похоже , из 70ых ??
Проебать где-то телефон и обвинить таксиста - верх мастерства??
Глупее этой информации ты не нашёл автор????????
Распинать бы ей все очко публично.
Почему этих куриц называют светскими львицами?
Позор её родителям. Воспитали такое г...
Вот именно из-за таких вопросов моя депрессия усиливается.
Безобразие!
Меркантильность проела людей до мозга костей, тут неизлечимый вариант ???????
Неужели в этом подъезде так жутко, что все углы обосранны????
Энергосбыт шарлатаны, у меня на даче зимой 500 рублей насчитали , горела только одна лампочка энергосберегающая в ночное время, ездил разбираться , бесполезно , ничего не докажешь
А мне одной не повезло что ли  в этом роддоме с персоналом.. ??
Раньше был хороший роддом! Мне тоже с персоналом не повезло! Отношение было наплевательское!
Автор, ты душный, вот тебе и жарко
Что опять за вброс. Кому то нечем заняться. Сочиняет умопомоачительные истории про мифических подруг. Дурь какая то.
Такое г**на в комментариях . Удивительно только , почему вы все ещё в России живёте ? Пора бы уже в страны нато переехать . 
Говнюкам закон не писан.
Тебя накрыло автор уже
Автор поста, вас лапшой уже накрыло)
Все злые какие?? один вон гадает едет, а не на дорогу смотрит. Трудно ему притормозить перед пешеходом видите ли.
Хотите жить как в Европе, а законы соблюдать не хотим... Позорище??????
Вся Пермь в одном посте....Быдло на быдле.
Дочь безмозглая. Но ждать пока собаку машина собьёт тоже не правильно. Собаки не виноваты что у них хозяева имбицылы. 
Это даже не безответственность, а дикость, тВари просто
Дочку нужно выцепить и всыпать ей.
Автор у тебя что критические начались что ли что истиришь то
Вот гад?ныши какие, ужас! Девушка от доброты душевной написала а вы? Сколько гадости вылили.
Почему, почему... потому что , автор, ты живёшь в России, стране быдла и ублюдков!!!!!!
Автор, даун правила выучи.
Че за дауны пишут такие посты?
Но выглядит это отвратительно, когда 2 человека пожирают друг друга.
Фу они тошнотворные! Неприлично напоказ ?? идите домой и там чё хотите, то и делайте
Поцелуи разные бывают. Но когда готовы сожрать друг друга, то это выглядит мерзко.  Этим пусть занимаются наедине.
Прилюдно, что в носу ковыряться, что сосаться - не прилично. Но если быдло, то им плевать на всех.
Я ржу. сколько неадекватных комментариев.
Ой, какой кошмар, обойти машину, целый же круг! Позор, не сломаешься же?
Как же вы, позитивные задрали, снимите розовые очки, смотрите на мир реальным взглядом.
